alur ingredient
1. tambah master data terlebih dahulu di menu admin > Stock > Ingredient > Add New Ingredients
2. Isi inputan yang ada, kemudian simpan
3. untuk mengisi stoknya, ke menu admin > Transaction > Restock Ingredient > Add New Transaction > Pilih ingredient yang stoknya ingin dimasukan dan isi sesuai inputan yang ada
4. pastikan satuan dasar ingredient sesuai, apabila tidak maka akan muncul notif eror. Jika sudah sesuai, klik simpan

Category -> Recipe -> Product


Alur tambah produk
1. tambah terlebih dahulu untuk resep produk di menu admin > stock > recipes > add new recipes
2. isi inputan yang ada kemudian save
3. setelah disave, akan diarahkan kembali ke halaman yang sama. Pada halaman tersebut pilih ingredient yang dibutuhkan dan berapa ingredient yang dibutuhkan
4. Apabila sudah, klik tombol Add berwarna biru
5. apabila ingredient lebih dari 1 ingredient yang dibutuhkan, maka lakukan kembali step 3-4
6. apabila salah memasukan ingredient, cukup klik tombol delete disebelah ingredient
7. Jika sudah menambahkan resep untuk produk, pergi ke menu admin > stock > product > add new products
8. Pilih resep yang sesuai dengan produk yang dibuat, jika sudah klik simpan
9. untuk menaruh harga dan tax produk, pergi ke menu admin > master data > price list > add new price list
10. kemudian isi sesuai dengan inputan yang ada, jika sudah maka klik add products

Alur melakukan pembuatan produk
1. Ke menu Admin > Transaction > Production Input > Add New Productions
2. pilih produk yang akan dibuat
3. isi inputan yang ada, pastikan satuan produk sesuai dengan satuan yang dicantumkan sebelumnya. apabila berbeda akan muncul notif eror
4. klik submit dan save
5. selanjutnya menunggu approval, apabila sesuai lakukan klik approval.
6. apabila ingredient yang dibutuhkan kurang, akan muncul eror dan pengajuan pembuatan produk tidak dapat diproses kecuali ingredient cukup/melebihi requirement yang dibutuhkan
